Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitcore-tutorial.po
Languages: ja_jp

source: Note what happens to the different 'git diff-{asterisk}' versions here. After we've updated `hello` in the index, `git diff-files -p` now shows no differences, but `git diff-index -p HEAD` still *does* show that the current state is different from the state we committed. In fact, now 'git diff-index' shows the same difference whether we use the `--cached` flag or not, since now the index is coherent with the working tree.
ja_jp: 注意: ここで、個別の `git diff-{asterisk}` バージョンには何が起こるでしょうか。我々がインデックス内の `hello` を更新した後、 `git diff-files -p` は、違いを示さなくなりましたが、 `git diff-index -p HEAD` は、現在の状態がコミットした状態とは異なることを示しています。 実際、 `git diff-index` は、 `--cached` フラグを使用するかどうかに関係なく同一の違いを示します。これは、インデックスは作業ツリーと一貫性があるためです。

source: Now, since we've updated `hello` in the index, we can commit the new version. We could do it by writing the tree by hand again, and committing the tree (this time we'd have to use the `-p HEAD` flag to tell commit that the HEAD was the *parent* of the new commit, and that this wasn't an initial commit any more), but you've done that once already, so let's just use the helpful script this time:
ja_jp: これで、我々はインデックス内の `hello` を更新したので、我々は新しいバージョンをコミットできます。我々はもう一度手動でツリーを作成し、ツリーをコミットすることでそれを行うことができます(今回は、 `-p HEAD` フラグを使用して、HEADが新しいコミットの「親」であり、これが最初のコミットではなくなったことをコミットに通知する必要があります)。しかし、あなたはすでに一度この手作業を経験済みですので、今回は役立つスクリプトを使用してみましょう:

source: which starts an editor for you to write the commit message and tells you a bit about what you have done.
ja_jp: これにより、あなたがコミットメッセージを書き込むためのエディタが起動し、あなたがさっきやった事についてちょっぴり教えてくれます。

source: Write whatever message you want, and all the lines that start with '#' will be pruned out, and the rest will be used as the commit message for the change. If you decide you don't want to commit anything after all at this point (you can continue to edit things and update the index), you can just leave an empty message. Otherwise `git commit` will commit the change for you.
ja_jp: あなたが必要なメッセージを書き込むと、 `#` で始まるすべての行が削除され、残りはこの変更のコミットメッセージとして使用されます。あなたがこの時点で結局何もコミットしたくないと判断した場合(あなたは引き続き編集してインデックスを更新できます)、あなたは空のメッセージを残すことができます。それ以外の場合、 `git commit` は変更をコミットします。

source: You've now made your first real Git commit. And if you're interested in looking at what `git commit` really does, feel free to investigate: it's a few very simple shell scripts to generate the helpful (?) commit message headers, and a few one-liners that actually do the commit itself ('git commit').
ja_jp: これで、最初の実際のGitコミットが完了しました。 `git commit` が実際に何をするのかを知りたい場合は、お気軽に調査してください。役立つ(？)コミットメッセージヘッダーを生成するための非常に単純なシェルスクリプトがいくつかあり、そして実際にコミット自体を行ういくつかのワンライナーがあります(`git commit`)。

source: While creating changes is useful, it's even more useful if you can tell later what changed. The most useful command for this is another of the 'diff' family, namely 'git diff-tree'.
ja_jp: 変更を作成することは便利ですが、後で何が変更されたかを知ることができればさらに便利です。このための最も便利なコマンドは、diffファミリーのもう1つ、つまり `git diff-tree` です。

source: 'git diff-tree' can be given two arbitrary trees, and it will tell you the differences between them. Perhaps even more commonly, though, you can give it just a single commit object, and it will figure out the parent of that commit itself, and show the difference directly. Thus, to get the same diff that we've already seen several times, we can now do
ja_jp: `git diff-tree` には任意の2つのツリーを指定でき、それらの間の違いがわかります。けれども、おそらくもっと一般的には、あなたはコミットオブジェクトを1つだけ与えることができ、そうすると、そのコミット自体の親を把握し、違いを直接表示します。したがって、すでに数回見たのと同一のdiffを取得するために、以下のようにすることができます

source: (again, `-p` means to show the difference as a human-readable patch), and it will show what the last commit (in `HEAD`) actually changed.
ja_jp: (繰り返しになりますが、 `-p` は人間が読めるパッチとして違いを表示することを意味します)、(`HEAD` が指す)最後のコミットが実際に何を変更したかを表示します。

source: Here is an ASCII art by Jon Loeliger that illustrates how various 'diff-{asterisk}' commands compare things.
ja_jp: 以下は、さまざまな `diff-{asterisk}` コマンドが物事を比較する方法を表す、Jon Loeliger によるアスキーアートです。

source: More interestingly, you can also give 'git diff-tree' the `--pretty` flag, which tells it to also show the commit message and author and date of the commit, and you can tell it to show a whole series of diffs. Alternatively, you can tell it to be "silent", and not show the diffs at all, but just show the actual commit message.
ja_jp: さらに興味深いことに、 `git diff-tree` に `--pretty` フラグを指定することもできます。これにより、コミットメッセージと作者とコミットの日付も表示され、一連のdiff全体を表示するように指示します。または、「黙って」(silent)と指示して、差分をまったく表示せずに実際のコミットメッセージを表示することもできます。

source: In fact, together with the 'git rev-list' program (which generates a list of revisions), 'git diff-tree' ends up being a veritable fount of changes. You can emulate `git log`, `git log -p`, etc. with a trivial script that pipes the output of `git rev-list` to `git diff-tree --stdin`, which was exactly how early versions of `git log` were implemented.
ja_jp: 実際には、 (リビジョンのリストを生成する) `git rev-list` プログラムと一緒に使うことで、 `git diff-tree` は、正に変更の源泉と化します。 `git rev-list` の出力を `git diff-tree --stdin` にパイプする簡単なスクリプトを使用して、 `git log` や `git log -p` などをエミュレートできます。これは正に初期バージョンの `git log` が実装された方法でした。

source: In Git, there are two kinds of tags, a "light" one, and an "annotated tag".
ja_jp: Gitには、「軽い」(light)タグと「注釈付きタグ」(annotated tag)の2種類のタグがあります。

source: A "light" tag is technically nothing more than a branch, except we put it in the `.git/refs/tags/` subdirectory instead of calling it a `head`. So the simplest form of tag involves nothing more than
ja_jp: 「軽い」タグは、 ヘッドと呼ぶ代わりに `.git/refs/tags/` サブディレクトリに配置することを除いて、技術的にはブランチ以上のものではありません。したがって、最も単純な形式のタグは以下のようになります

source: which just writes the current `HEAD` into the `.git/refs/tags/my-first-tag` file, after which point you can then use this symbolic name for that particular state. You can, for example, do
ja_jp: これは、現在の HEAD を `.git/refs/tags/my-first-tag` ファイルに書き込むだけです。その後は、その特定の状態にこのシンボル名を使用できます。たとえば、以下のことができます

source: to diff your current state against that tag which at this point will obviously be an empty diff, but if you continue to develop and commit stuff, you can use your tag as an "anchor-point" to see what has changed since you tagged it.
ja_jp: あなたの現在の状態をそのタグとdiffします。この時点では明らかに空のdiffになりますが、あなたが開発とコミットを続ければ、タグを「アンカーポイント」として使用して、あなたがタグを付けてから何が変更されたかを確認できます。

source: An "annotated tag" is actually a real Git object, and contains not only a pointer to the state you want to tag, but also a small tag name and message, along with optionally a PGP signature that says that yes, you really did that tag. You create these annotated tags with either the `-a` or `-s` flag to 'git tag':
ja_jp: 「注釈付きタグ」(annotated tag)は現実には実際のGitオブジェクトです。タグ付けする状態へのポインタだけでなく、小さなタグ名とメッセージ、およびオプションで「はい、あなたは実際にそのタグを作成した」というPGP署名もあります。これらの注釈付きタグは、 `git tag` に対して `-a` または `-s` フラグを使用して作成します:

source: which will sign the current `HEAD` (but you can also give it another argument that specifies the thing to tag, e.g., you could have tagged the current `mybranch` point by using `git tag <tagname> mybranch`).
ja_jp: これは現在の`HEAD`に署名します(しかし、あなたはタグ付けするものを指定する別の引数を指定することもできます。たとえば、 `git tag <tagname> mybranch` を使用して現在の `mybranch` ポイントにタグを付けることができます)。

source: You normally only do signed tags for major releases or things like that, while the light-weight tags are useful for any marking you want to do -- any time you decide that you want to remember a certain point, just create a private tag for it, and you have a nice symbolic name for the state at that point.
ja_jp: あなたは、通常は、メジャーリリースなどの署名付きタグ付けのみを行いますが、軽量タグ(light-weight tags)は、あなたがマーキングしたい時に便利です。つまり、特定のポイントを覚えておきたいと思ったときはいつでも、そのポイントのプライベートタグを作成するだけで、その時点の状態の適切なシンボル名が得られます。

source: Git repositories are normally totally self-sufficient and relocatable. Unlike CVS, for example, there is no separate notion of "repository" and "working tree". A Git repository normally *is* the working tree, with the local Git information hidden in the `.git` subdirectory. There is nothing else. What you see is what you got.
ja_jp: Gitリポジトリは通常、完全に自給自足で再配置可能です。たとえば、CVSとは異なり、「リポジトリ」と「作業ツリー」という別個の概念はありません。Gitリポジトリは通常、作業ツリーであり、ローカルのGit情報は `.git` サブディレクトリに隠されています。他には何もありません。あなたが見たそのままです。

source: You can tell Git to split the Git internal information from the directory that it tracks, but we'll ignore that for now: it's not how normal projects work, and it's really only meant for special uses. So the mental model of "the Git information is always tied directly to the working tree that it describes" may not be technically 100% accurate, but it's a good model for all normal use.
ja_jp: あなたは、追跡中のディレクトリからGitの内部情報を分割するようにGitに指示できますが、我々は今のところはそれを無視します。なぜならそれは、通常のプロジェクトの仕組みでなく、本当に特別な用途のためだけのものだからです。よって、「Git情報は、それが記述する作業ツリーに常に直接関連付けられている」という概念は技術的には100%正確ではない可能性がありますが、通常はそれで通ります。

source: This has two implications:
ja_jp: これには2つの意味があります:

source: if you grow bored with the tutorial repository you created (or you've made a mistake and want to start all over), you can just do simple
ja_jp: あなたが、作成したチュートリアルリポジトリに飽きてしまった場合(または間違えて最初からやり直したい場合)は、単純に以下のようにするだけです

source: and it will be gone. There's no external repository, and there's no history outside the project you created.
ja_jp: そしてそれはなくなります。外部リポジトリはありませんし、あなたが作成したプロジェクト以外に履歴はありません。

source: if you want to move or duplicate a Git repository, you can do so. There is 'git clone' command, but if all you want to do is just to create a copy of your repository (with all the full history that went along with it), you can do so with a regular `cp -a git-tutorial new-git-tutorial`.
ja_jp: あなたがGitリポジトリを移動または複製する場合は、あなたはそうすることができます。 `git clone` コマンドがありますが、リポジトリ(と、それに伴うすべての完全な履歴とともに)のコピーを作成するだけの場合は、通常の `cp -a git-tutorial new-git-tutorial` を使用して作成できます。

source: Note that when you've moved or copied a Git repository, your Git index file (which caches various information, notably some of the "stat" information for the files involved) will likely need to be refreshed. So after you do a `cp -a` to create a new copy, you'll want to do
ja_jp: 注意: Gitリポジトリを移動またはコピーした場合、Gitインデックスファイル(さまざまな情報、特に関連するファイルの「統計」情報の一部をキャッシュする)を更新する必要がある可能性があることに注意してください。したがって、 `cp -a` を実行して新しいコピーを作成した後、あなたは以下を実行する必要があります

source: in the new repository to make sure that the index file is up to date.
ja_jp: これは、新しいリポジトリで、インデックスファイルが最新であることを確認します。

source: Note that the second point is true even across machines. You can duplicate a remote Git repository with *any* regular copy mechanism, be it 'scp', 'rsync' or 'wget'.
ja_jp: 注意: 2番目のポイントは、PC間でも当てはまることに注意してください。scpやrsyncやwget等々、通常のコピーメカニズムを使用してリモートGitリポジトリを複製できます。

source: When copying a remote repository, you'll want to at a minimum update the index cache when you do this, and especially with other peoples' repositories you often want to make sure that the index cache is in some known state (you don't know *what* they've done and not yet checked in), so usually you'll precede the 'git update-index' with a
ja_jp: リモートリポジトリをコピーするときは、あなたは、これを行うときに少なくともインデックスキャッシュを更新する必要があります。特に、他の人のリポジトリでは、インデックスキャッシュが既知の状態(あなたには、彼らが何をしたのか、まだチェックインしていないのかわかりません)にあることを確認する必要があるため、通常は `git update-index` の前に以下のようにします。

source: which will force a total index re-build from the tree pointed to by `HEAD`. It resets the index contents to `HEAD`, and then the 'git update-index' makes sure to match up all index entries with the checked-out files. If the original repository had uncommitted changes in its working tree, `git update-index --refresh` notices them and tells you they need to be updated.
ja_jp: これにより、`HEAD` が指すツリーからインデックス全体が再構築されます。それはインデックスの内容を `HEAD` にリセットし、 `git update-index` がすべてのインデックスエントリをチェックアウトされたファイルと一致させるようにします。元のリポジトリの作業ツリーにコミットされていない変更があった場合、 `git update-index --refresh` はそれらに気づき、更新する必要があることをあなたに通知します。

source: The above can also be written as simply
ja_jp: 上記は以下のように簡単に書くこともできます

source: and in fact a lot of the common Git command combinations can be scripted with the `git xyz` interfaces. You can learn things by just looking at what the various git scripts do. For example, `git reset` used to be the above two lines implemented in 'git reset', but some things like 'git status' and 'git commit' are slightly more complex scripts around the basic Git commands.
ja_jp: 実際、一般的なGitコマンドの組み合わせの多くは、 `git xyz` インターフェースを使用してスクリプト化できます。あなたは、さまざまなgitスクリプトが何をするかを見るだけで、物事を学ぶことができます。たとえば、 `git reset` は、以前は上記2行を記述したものでした。ただし、 `git status` や `git commit` などのいくつかは、基本的なGitコマンドを中心とした少し複雑なスクリプトです。

source: Many (most?) public remote repositories will not contain any of the checked out files or even an index file, and will *only* contain the actual core Git files. Such a repository usually doesn't even have the `.git` subdirectory, but has all the Git files directly in the repository.
ja_jp: 多くの(ほとんどの？)パブリックリモートリポジトリには、チェックアウトされたファイルやインデックスファイルすら含まれず、実際のコアGitファイルのみが含まれます。このようなリポジトリには通常、 `.git` サブディレクトリすらなく、すべてのGitファイルが直接リポジトリにあります。

source: To create your own local live copy of such a "raw" Git repository, you'd first create your own subdirectory for the project, and then copy the raw repository contents into the `.git` directory. For example, to create your own copy of the Git repository, you'd do the following
ja_jp: このような「生の」Gitリポジトリのあなた独自のローカルな活きたコピー(local live copy)を作成するには、最初にプロジェクト用の独自のサブディレクトリを作成し、次に生のリポジトリの内容を `.git` ディレクトリにコピーします。たとえば、Gitリポジトリのあなた独自のコピーを作成するには、以下のようにします

source: followed by
ja_jp: これに、以下が続きます

source: to populate the index. However, now you have populated the index, and you have all the Git internal files, but you will notice that you don't actually have any of the working tree files to work on. To get those, you'd check them out with
ja_jp: インデックスにデータを入力します。ただし、これでインデックスにデータが入力され、すべてのGit内部ファイルが作成されましたが、実際に作業するツリーファイルがないことに気付くでしょう。 それらを取得するには、以下のようにしてそれらをチェックアウトします

source: where the `-u` flag means that you want the checkout to keep the index up to date (so that you don't have to refresh it afterward), and the `-a` flag means "check out all files" (if you have a stale copy or an older version of a checked out tree you may also need to add the `-f` flag first, to tell 'git checkout-index' to *force* overwriting of any old files).
ja_jp: ここで、 `-u` フラグは、(後で更新する必要がないように)チェックアウトでインデックスを最新の状態に保つことを意味し、 `-a` フラグは「すべてのファイルをチェックアウトする」ことを意味します(古いコピーまたはチェックアウトされたツリーの古いバージョンがある場合は、最初に `-f` フラグを追加して、 `git checkout-index` に古いファイルの上書きを「強制」するように指示する必要がある事があります)。

source: Again, this can all be simplified with
ja_jp: 繰り返しますが、これはすべて以下のように簡略化できます

source: which will end up doing all of the above for you.
ja_jp: これは正に上記のすべてを行います。

source: You have now successfully copied somebody else's (mine) remote repository, and checked it out.
ja_jp: これで、あなたは、他の誰か誰か(またはあなた自身の)のリモートリポジトリをコピーし、チェックアウトすることに成功しました。

source: Branches in Git are really nothing more than pointers into the Git object database from within the `.git/refs/` subdirectory, and as we already discussed, the `HEAD` branch is nothing but a symlink to one of these object pointers.
ja_jp: Gitのブランチは、実際には `.git/refs/` サブディレクトリ内からGitオブジェクトデータベースへのポインタにすぎません。すでに説明したように、`HEAD` ブランチはこれらのオブジェクトポインタの1つへのシンボリックリンクにすぎません。

source: You can at any time create a new branch by just picking an arbitrary point in the project history, and just writing the SHA-1 name of that object into a file under `.git/refs/heads/`. You can use any filename you want (and indeed, subdirectories), but the convention is that the "normal" branch is called `master`. That's just a convention, though, and nothing enforces it.
ja_jp: あなたはプロジェクト履歴の任意のポイントを選択し、そのオブジェクトのSHA-1名を `.git/refs/heads/` の下のファイルに書き込むだけで、いつでも新しいブランチを作成できます。任意のファイル名(実際にはサブディレクトリ名)を使用できますが、慣例では、「通常の」ブランチ(normal branch)は「master」と呼ばれます。 ただし、これは単なる慣例であり、強制されるものではありません。

source: To show that as an example, let's go back to the git-tutorial repository we used earlier, and create a branch in it. You do that by simply just saying that you want to check out a new branch:
ja_jp: これを例として示すために、以前使用したgit-tutorialリポジトリに戻り、その中にブランチを作成しましょう。これを行うには、あなたは新しいブランチをチェックアウトしたいと言うだけです:

source: will create a new branch based at the current `HEAD` position, and switch to it.
ja_jp: 現在の `HEAD` 位置に基づいて新しいブランチを作成し、それに切り替えます。

source: If you make the decision to start your new branch at some other point in the history than the current `HEAD`, you can do so by just telling 'git switch' what the base of the checkout would be. In other words, if you have an earlier tag or branch, you'd just do
ja_jp: あなたが、履歴の現在のHEAD以外の時点で新しいブランチを開始することを決定した場合は、 `git switch` にチェックアウトの起点を指定するだけで開始できます。 言い換えれば、以前に作ったタグまたはブランチがある場合は以下のようにします。

source: and it would create the new branch `mybranch` at the earlier commit, and check out the state at that time.
ja_jp: そうすると、これは以前のコミットにて新しいブランチ `mybranch` を作成し、その時の状態をチェックアウトします。

source: You can always just jump back to your original `master` branch by doing
ja_jp: 以下のように実行することで、あなたはいつでも元の `master` ブランチに戻ることができます

source: (or any other branch-name, for that matter) and if you forget which branch you happen to be on, a simple
ja_jp: (または、その他のブランチ名を指定します。) そして、あなたがたまたまどのブランチにいるのかを忘れた場合は、単純に以下のようにします。

source: will tell you where it's pointing. To get the list of branches you have, you can say
ja_jp: とすると、それが指している場所を教えてくれます。あなたが持っているブランチのリストを取得するには、以下のようにします。

source: which used to be nothing more than a simple script around `ls .git/refs/heads`. There will be an asterisk in front of the branch you are currently on.
ja_jp: これは、以前は、 `ls .git/refs/heads` を囲む単純なスクリプトにすぎませんでした。それはそれとして、これは、現在使用しているブランチの前にアスタリスクが表示されます。

source: Sometimes you may wish to create a new branch _without_ actually checking it out and switching to it. If so, just use the command
ja_jp: 実際にチェックアウトして切り替えることなく、新しいブランチを作成したい場合があります。その場合は、以下のコマンドを使用してください

source: which will simply _create_ the branch, but will not do anything further. You can then later -- once you decide that you want to actually develop on that branch -- switch to that branch with a regular 'git switch' with the branchname as the argument.
ja_jp: これは単にブランチを作成しますが、それ以上は何もしません。 その後 -- そのブランチで実際に開発することを決定したら -- 引数としてブランチ名を使用して、通常の `git switch `を使用してそのブランチに切り替えることができます。

source: One of the ideas of having a branch is that you do some (possibly experimental) work in it, and eventually merge it back to the main branch. So assuming you created the above `mybranch` that started out being the same as the original `master` branch, let's make sure we're in that branch, and do some work there.
ja_jp: ブランチを持つことのアイデアの1つは、ブランチでいくつかの(おそらく実験的な)作業を行い、最終的にそれをメインブランチにマージすることです。したがって、元の `master` ブランチと同じである、上記の `mybranch` を作成したと仮定して、我々がそのブランチにいることを確認し、そこでいくつかの作業を行いましょう。

source: Here, we just added another line to `hello`, and we used a shorthand for doing both `git update-index hello` and `git commit` by just giving the filename directly to `git commit`, with an `-i` flag (it tells Git to 'include' that file in addition to what you have done to the index file so far when making the commit). The `-m` flag is to give the commit log message from the command line.
ja_jp: ここでは、 `hello` に別の行を追加し、 `-i` フラグ(コミット時にこれまでにインデックスファイルに対して行ったことに加えて、そのファイルを「含める」ようにGitに指示)を使用してファイル名を `git commit` に直接指定する、 `git update-index hello` と `git commit` の両方を実行するための省略形を使用しました。 `-m` フラグは、コマンドラインからコミットログメッセージを指定するためのものです。

source: Now, to make it a bit more interesting, let's assume that somebody else does some work in the original branch, and simulate that by going back to the master branch, and editing the same file differently there:
ja_jp: ここで、もう少し面白くするために、他の誰かが元のブランチで何らかの作業を行っていると仮定し、マスターブランチに戻って同じファイルを別の方法で編集することにより、それをシミュレートします:

source: Here, take a moment to look at the contents of `hello`, and notice how they don't contain the work we just did in `mybranch` -- because that work hasn't happened in the `master` branch at all. Then do
ja_jp: ここで、 `hello` の内容を確認して、あなたが `mybranch` で行った作業が含まれていないことに注目してください。その作業は `master` ブランチではまったく行われていないためです。確認後、以下のようにします

source: since the master branch is obviously in a much better mood.
ja_jp: masterブランチもいい感じになってきました。

source: Now, you've got two branches, and you decide that you want to merge the work done. Before we do that, let's introduce a cool graphical tool that helps you view what's going on:
ja_jp: いまや、2つのブランチがあり、あなたは完了した作業をマージすることにしました。 その前に、何が起こっているのかを確認するのに役立つクールなグラフィカルツールを紹介しましょう:

source: will show you graphically both of your branches (that's what the `--all` means: normally it will just show you your current `HEAD`) and their histories. You can also see exactly how they came to be from a common source.
ja_jp: あなたのブランチ(これが `--all` の意味です。通常は、現在の `HEAD` が表示されます)とその履歴の両方をグラフィカルに表示します。また、それらがどのようにして共通のソースから得られたのかを正確に確認することもできます。

source: Anyway, let's exit 'gitk' (`^Q` or the File menu), and decide that we want to merge the work we did on the `mybranch` branch into the `master` branch (which is currently our `HEAD` too). To do that, there's a nice script called 'git merge', which wants to know which branches you want to resolve and what the merge is all about:
ja_jp: とにかく、 'gitk' を終了( `^Q` または Fileメニュー)し、 `mybranch` ブランチで行った作業を `master` ブランチ（現在は `HEAD` でもあります)にマージすることにします。これを行うために、 `git merge` と呼ばれる優れたスクリプトがあり、それは、あなたがどのブランチを解決したいのか、そのマージが何なのかを知りたがっています:

source: where the first argument is going to be used as the commit message if the merge can be resolved automatically.
ja_jp: マージを自動的に解決できる場合は、最初の引数がコミットメッセージとして使用されます。

source: Now, in this case we've intentionally created a situation where the merge will need to be fixed up by hand, though, so Git will do as much of it as it can automatically (which in this case is just merge the `example` file, which had no differences in the `mybranch` branch), and say:
ja_jp: さて、今回は、マージを手動で修正する必要がある状況を意図的に作成したので、Gitは可能な限り多くのことを自動的に実行(この場合は、 `mybranch` ブランチの、差異がない `example` ファイルをマージするだけ)した上で、以下のように言います:

source: It tells you that it did an "Automatic merge", which failed due to conflicts in `hello`.
ja_jp: これは、「自動マージ」(Automatic merge)を実行したら `hello` の競合が原因で失敗したと表示しています。

source: Not to worry. It left the (trivial) conflict in `hello` in the same form you should already be well used to if you've ever used CVS, so let's just open `hello` in our editor (whatever that may be), and fix it up somehow. I'd suggest just making it so that `hello` contains all four lines:
ja_jp: でも心配無用。これにより、あなたがCVSを使ったことがあるなら既に慣れている形式で `hello` に競合を残したので、エディタで `hello` を開いて、なんとかして修正しましょう。私は `hello`に4行すべてが含まれるようにすることを提案することにします:

source: and once you're happy with your manual merge, just do a
ja_jp: 手動マージに満足したら、以下の手順を実行します。

source: which will very loudly warn you that you're now committing a merge (which is correct, so never mind), and you can write a small merge message about your adventures in 'git merge'-land.
ja_jp: これは、現在マージをコミットしていることを非常に大声で警告します(今回は正しい事をしているので、警告は気にしないでください)。また、あなたは `git merge` 遊園地でのあなたの冒険についての小さなマージメッセージを書くことができます。

source: After you're done, start up `gitk --all` to see graphically what the history looks like. Notice that `mybranch` still exists, and you can switch to it, and continue to work with it if you want to. The `mybranch` branch will not contain the merge, but next time you merge it from the `master` branch, Git will know how you merged it, so you'll not have to do _that_ merge again.
ja_jp: 完了したら、 `gitk --all` を起動して、履歴がどのように表示されるかをグラフィカルに確認します。 `mybranch` はまだ存在していることに注意してください。これに切り替えて、必要に応じて作業を続けることができます。 `mybranch` ブランチにはそのマージが含まれませんが、次回 `master` ブランチにてそれをマージするときに、Gitはそれがどのようにマージされたかを知っているため、再度マージを行う必要はありません。

source: Another useful tool, especially if you do not always work in X-Window environment, is `git show-branch`.
ja_jp: X-Window環境で常に作業するわけではない場合、もう1つの便利ツールは、 `git show-branch` です。
